'Kenapa kamu datang jauh-jauh
kesini, mengikuti Shakti?'
'Sudah kubilang.  Itu karena
aku ingin menjadi temannya.'
'Kenapa kamu punya
masalah dengan faktanya'
'bahwa Shakti menolak menerima
permintaan pertemananmu?'
'Kalian berdua lebih dari sekedar teman.'
'Kamu mencintai Shakti.'
Mohan seharusnya tidak melakukannya
telah berbicara dengan Dr Shiv.
Tuhan tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Ketika dia mendengar tentang cinta,
dia kehilangan kesabaran.
'Shiv, kamu mencintai Shakti.
Anda belum siap menerimanya!'
'TIDAK!  Saya tidak mencintai siapa pun.'
Rasanya
sisi lain dari
kepribadiannya muncul.
'Aku tidak bisa mencintai siapa pun.'
'Perasaan itu sudah
lama mati dalam diriku.'
'Aku tidak mencintai Shakti.'
Mengapa Dr Shiv akan mencintaiku?
Ada perbedaan besar
antara Dr Shiv dan aku.
Bibi benar.
'Dr Shiv tidak hanya baik.
Dia sangat baik.'
'Siapa pun akan jatuh cinta padanya.
Benar?'
'Ada perbedaan besar
antara Dr Shiv dan status kami.'
Persahabatan dan cinta
terjadi di antara yang sederajat.
Saya tidak layak
cinta Dr Shiv.
Setiap kali Mohan menyebutkan
cinta di depan Dr Shiv,
kata Dr Shiv
dia tidak mencintaiku.
'Cinta menyebabkan banyak rasa sakit.'
'Itu merenggut segalanya.
Aku tidak bisa mencintai siapa pun.'
'Dan aku tidak mencintai Shakti.'
saya pikir
Dr Shiv mencintaiku.
Tapi ketika aku tidak
sengaja memeluknya,
dia mendorongku menjauh.
'TIDAK!'
Seharusnya aku menyadarinya saat itu juga
bahwa dia tidak melakukannya
punya perasaan
untukku.
Belum...
Bagaimana aku bisa memikirkannya?
'Dan aku tahu kamu juga merasakannya'
'apa yang aku rasakan.'
'Saya harap Anda merasakan hal yang sama, Dr Shiv.'
'Semoga yang terbaik.'
"Aku tidak akan menemukan pasangan sepertimu."
"Mohon maafkan saya jika
saya telah melakukan kesalahan."
"Peluk aku sekali saja."
'Saat Shiv ada di sini,'
'Impian Shakti
tidak akan terwujud.'
“Peluk aku sekali saja, sayangku.
Aku berdoa untuk kesejahteraanmu.”
“Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
'Kalian berdua lebih dari sekedar teman.'
'Kamu mencintai Shakti.'
'Kamu seharusnya tidak mencoba
mengikatnya dalam persahabatan'
'tetapi dalam ikatan lain.'
'Apa itu?'
'Ikatan cinta.'
'Jika Mohan memberi tahu
Shakti bagaimana reaksiku, maka...'
Apa yang saya lakukan?
Saya sudah mendorong Shakti sebelumnya.
Dia menjadi ragu-ragu.
Dan saya melakukan hal yang sama lagi.
Mengapa ada orang yang
mau berteman dengan
pria yang tidak peka
dan kurang ajar sepertiku?
Saya sangat buruk.
Sekarang, dia bahkan tidak ingin melihat
wajahku, apalagi berteman denganku.
Itu bagus dalam satu hal.
Sekarang, dia bahkan tidak akan melihat wajahku.
Dan jika dia tidak melihat wajahku,
bagaimana kita akan berhubungan?
Setelah itu, kita akan berhenti bicara.
Kemudian,
hubungan yang baru
saja kami mulai bangun
juga akan pecah.
Kami menjalin hubungan
dengan susah payah.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa kehilangan hubungan ini.
Apapun yang terjadi, aku akan memperbaiki semuanya.
saya harus melakukannya.
Anda sedang duduk sendirian
dan berbicara pada diri sendiri.
Kamu bahkan belum makan malam.
Bibi, sebenarnya aku sedang tidak sehat.  Jadi...
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Dengan baik...
Bagaimana kabar Vrindavan?
Itu bagus.
Ketika kamu pergi ke
sana lain kali, ajaklah aku.
Saat kamu pergi kemanapun
sendirian, aku merasa takut.
Oke, bibi.  Tapi aku
harus pergi sendiri besok.
Besok adalah upacara kunyit
Rimjhim.  Saya akan pergi ke sana.
Dan jangan khawatir.  Di sana...
- Shakti akan berada di sana.
Saya tahu itu.
Ya.  Shakti dan seluruh
keluarganya akan berada di sana.
Dan kamu bilang kami bukan
tamu pengantin pria, tapi...
Keluarga mempelai wanita.
- Keluarga pengantin wanita.
Jadi, saya akan membantu mereka
seperti anggota keluarga juga.
Bagus.
- Aku juga akan menenangkan Shakti.
Ayo, tidurlah sekarang.
Beri tahu saya.  Apakah kamu sudah meminum obatmu?
- TIDAK.
Kamu selalu melupakannya.
Terima kasih, bibi.
Anda merawat saya dengan baik.
Aku harus menjagamu.
Terima kasih.
Kamu tahu, Shiv,
kapanpun kamu pergi ke suatu tempat sendirian,
sesuatu terjadi padaku.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Soalnya, aku hampir kehilanganmu sekali.
Aku tidak sanggup kehilanganmu lagi.
Mungkin itu sebabnya aku merasa...
Saya merasa gugup.
Mungkin aku merasa takut.
Maafkan aku, Shiv.
Terkadang, aku berbicara denganmu
dan menggunakan hakku atasmu
seolah-olah aku adalah ibumu.
Kamu adalah ibuku, bibi.
Itu bagus.
Untunglah Mohan tidak memberitahu
Shiv apapun tentangku malam itu.
Karena saya hanya bisa melawan
satu masalah dalam satu waktu.
Dan untuk saat ini, masalahku
adalah kisah cinta mereka.
Radha dan Mohan menikah,
tapi aku tidak bisa membiarkan
Shiv dan Shakti bersatu.
Bagaimana cara menghentikan mereka?
Jika aku tidak menghentikan mereka,
prediksi pendeta itu akan menjadi kenyataan.
'Dia akan datang ke dalam
kehidupan Shiv sebagai Shakti.'
'Dan dia akan menjatuhkanmu.'
'Beberapa nama bahkan
tidak memerlukan horoskop.'
'Seperti Shiv dan Shakti!'
Aku harus menjauhkan Shiv
dari Shakti bagaimanapun caranya.
Kalau tidak, hidupku akan hancur.
Siapa itu?
Tuhanmu!
Maaf, Bu.  Saya setengah tertidur.
Lalu, bangun.
Karena besok kamu
harus melakukan
ritual pertama
pernikahanmu dengan Shakti.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Shakti menjadi terlalu berani.
Dan Shiv sangat ingin
berteman dengannya.
Ya, Bu, Anda benar.
Ada sesuatu di antara...
- Jika kamu menggangguku lagi,
Aku akan memotong lidahmu!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Anda harus menyerang keberanian
Shakti dan juga pikiran Shiv.
Wah, Bu!  Orang tidak
memuji Anda tanpa alasan.
Tapi...
- Tapi apa?
Jika Dr Shiv mengenaliku,
lupakan Shakti,
Aku bahkan akan kehilangan
orang yang akan kunikahi.
Jika kamu meragukan rencanaku lagi,
bukan hanya seorang gadis,
tapi kamu akan kehilangan seluruh hidupmu.
Memahami?
Shakti!
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan terjadi pada Anda
upacara 'haldi' adikmu.
'Ya Tuhan!  Ritual pernikahan
pertama putriku masih belum lengkap.'
'Kami tidak menampilkan 'Gauri Puja'.'
Tante!
Apa yang kamu pikirkan?
Lihat disini.
Oh tidak!
Ya Tuhan!
Ada apa, bibi?
Tidak ada yang berjalan baik.
Ritual pernikahan pertama
Rimjhim masih belum lengkap.
'Gauri Puja' belum selesai.
Ranjan seharusnya berbuka puasa.
Hal itu juga tidak terjadi.
Dan semua itu dipersembahkan
kepada Dewi Gauri
oleh Anda dan Dr Shiv.
Shakti!
Dr Shiv tidak membantu
Anda berbuka puasa, bukan?
'Bibi sudah khawatir.
Jika aku memberitahunya'
'bahwa Dr Shiv membatalkan
puasa saya tanpa sadar,'
'dia akan semakin khawatir.'
Hei gadis!  Jawab aku!  Ya atau Mo?
Bersyukur!  Ada yang benar.
Ini adalah 'haldi'
kunyit Rimjhim hari ini.
Saya tidak tahu mengapa
saya mempunyai firasat
bahwa sesuatu yang
salah akan terjadi hari ini.
Manorama!  - Ya?
Lihat, ada yang menelepon.
'Panggilan menantu laki-laki'
Panggilan Ranjan!
Saya sangat gugup.
Kenapa dia meneleponku?
Anda akan mengetahuinya jika Anda menjawabnya.
Tanganku... Shakti.
'Panggilan menantu laki-laki'
Halo.  Salam, Ranjan.
Salam, ibu.
Ada apa?  Anda menelepon sekarang!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Ibu, aku datang membawa pasta
kunyit yang membawa keberuntungan.
Dengan pasta kunyit yang membawa keberuntungan?
Ya.  Pes kunyit untuk mempelai
wanita dikirimkan oleh mempelai pria.
Jadi... Apakah kamu tidak tahu?
Tidak. Tidak ada yang memberitahuku.
Tidak apa-apa.  Aku sudah bilang padamu sekarang.
Saya akan segera ke sana.
Oke.  Selamat tinggal.
Ya ampun!  Ada banyak
waktu sebelum waktu yang baik.
Belum ada yang siap.  Segalanya
baru saja mulai berdatangan.
Apa yang kita lakukan?
Kishore, lakukan satu hal.
Mintalah pria Anda untuk membelikan makanan ringan.
Dan aku... Hei, Rimjhim!
Shakti, dengarkan!
Anda mengurus dapur.  Oke?
Rimjhim dan aku akan membersihkan rumah.
Rimjhim!
Ini bukan salah kami.
Itu salah mereka.
Mereka seharusnya memberi tahu kami
sebelumnya bahwa mereka akan datang ke sini.
Apakah keluarga mempelai pria
mengira kami mengetahui semua ritualnya?
Sudahkah kita menyelesaikan
kursus orientasi atau pekerjaan rumah?
Hei, gadis!  Diam!
Dengarkan aku.  Semua
ini terjadi saat pernikahan.
Tidak peduli seberapa siapnya
kita, kita tetap melewatkan sesuatu.
Kita harus bersiap.
Sekarang, diamlah!
Berhentilah menasihatiku.  Oke?
Manorama.
Bibi Ambika!
Ambika!  Silakan masuk.
Salam.  - Salam.
Manorama, aku mendengar apa
yang kamu katakan pada Shakti.
Anda benar.
Tapi katakan padaku.  Akankah mertua
Rimjhim mencintainya seperti putri mereka?
Katakan padaku, Manorama.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Apa yang akan dia katakan?
Mereka sibuk mengumpulkan lebih
banyak mahar dari keluarga mempelai wanita.
Beri tahu saya.
Akankah mereka membuat Rimjhim bahagia?
Diam, Shakti!
Anda tidak boleh mengatakan hal
seperti itu pada saat-saat bahagia.  Oke?
Untuk menjaga acara
bahagia tetap utuh,
tanyakan pada dirimu sendiri
jika calon ibu mertua Rimjhim
sama penyayangnya denganmu.
Apakah dia akan memperlakukan
menantunya seperti anak perempuan?
Ambika.
Anda telah bersumpah dan
melanggar norma masyarakat.
Anda membesarkan seorang gadis bukan sebagai
anak perempuan tetapi sebagai menantu perempuan.
Biar kuberitahu padamu.
Ada perbedaan antara anak
perempuan dan menantu perempuan.
Ibu-ibu biasa seperti saya
tidak berpikir seperti Anda.
Kami berdoa kepada Tuhan
bahwa putri kami harus menemukan
ibu mertua yang penuh kasih.
Jadi, beritahu aku.
Apakah Rimjhim mendapatkan
ibu mertua yang penyayang,
suami yang baik dan keluarga yang baik?
Manorama, menurutku kamu harus
menikahkan putrimu ke dalam sebuah keluarga
dimana ibu mertuanya
menyayanginya seperti putrinya sendiri.
Ketika ibu mertua dan
menantu perempuan berbakti,
hubungan ini menjadi indah.
Pikirkanlah tentang hal ini.
Saya akan datang menemui Anda semua
pada tanggal 18 September pukul 18.30.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kunjungi kami lagi.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Sangat mudah untuk menguliahi orang.
Namun kenyataannya tidak seperti ini.
Tidak semua orang tua
berpikiran sepertimu, Ambika.
Dia benar, bibi.
Cukup!
Jangan mulai menceramahiku lagi!
Dan dengarkan.
Kunyit perlu digiling.
Bawa ke dapur dan haluskan.
Dan urus pekerjaan
dapur lainnya.
Kishore, kamu masih di sini!
Pergi dan buat persiapan.
Dharam, kamu juga ikut dengannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mari ikut saya.
Bibi, aku tahu
bahwa Anda khawatir
tentang upacara 'haldi'.
Saya juga khawatir.
Satu-satunya perbedaan adalah
Anda ingin upacara
'haldi' ini berlangsung.
Dan saya tidak mau
upacara 'haldi' ini
untuk dilakukan dengan cara apa pun.